
Lag en tekstfil som inneholder en liste av hendelser. Dette gjelder ansettelser i bedrift. 
Hendelsene kan være: 
 - ansatt i bedriften i en bestemt avdeling i et bestemt team - med årslønn og stillingsbrøk
 - sluttet å jobbe i bediften
 - flyttet til et annet team i samme eller annen avdeling
 - endret årslønn
 - endret stillingsbrøk
Du finner selv ut hvordan tekstfilen skal organiseres
Programmet skal lese hele filen og skal så kunne produsere forskjellige rapporter
 - Antall ansatte totalt og total årslønn, justert for hver enkelts stillingsbrøk - også sum stillingsbrøk
 - Tilsvarende tall per avdeling
 - Tilsvarende tall per team i en bestemt avdeling eller i alle avdelinger
 - Liste over personer, årslønn og stillingsbrøk sortert etter avdeling og så team

 Målet er å gjøre det bra objektorientert ved å dele opp i klasser. Du trenger ikke bruke arv eller interface, kun dele opp i klasser og modellere domenet.